Zadanie bardzo podobne to tego co już było. Chodzi o obliczenie czasu ewakuacji z budynku. 
Tym razem jedak nie losujemy pedestrianów a wczytujemy je z pliku eggman.json. Format json już w zasadzie znacie. 
Pojawił się on w currency. Zatem to co robimy. Tworzymy klasę Evacue oraz klasę Evacuees. W json mamy konfigurację dla 
27 Evacuees. Zatem tworzycie tyle osób Na razie pojedynczy Evacue posiada tylko parametry: 
1. PRE_EVACUATION - czyli ile zwleka po ogłoszeniu alarmu,
2. H_SPEED - prędkość na poziomej drodze, typu korytarz, pokój, 
3. V_SPEED - prędkość na pionowej drodze, typu schody

Zadanie to obliczenie czasu ewakuacji. Każdemu z Evacuees losujecie długość przejścia poziomego h_distance.
Następnie liczycie czas ewakuacji jako:
PRE_EVACUATION + h_distance/H_SPEED + v_distance/V_SPEED

v_distance 12 m. 

Oliczyć czas ewakuacji ostatniej osoby. 

Powodzenia. 
